Chương trình Công chúng ngày 23 tháng 4 năm 2002 Cung Hội nghị Lütfi Kırdar, Istanbul (Thổ Nhĩ Kỳ)
Ta xin cúi đầu trước tất cả những người tìm kiếm Chân lý.
Ta rất vui khi thấy tất cả các con ở đây để tìm hiểu về Chân lý.
Bất cứ điều gì được nói về bản thể vi tế của các con vẫn chưa được biết đến,
bởi vì [KHÔNG RÕ] trong nhận thức của các con
các con vẫn chưa có được sự vi tế đó.
Đó là bước cuối cùng, bước nhảy vào nhận thức về tính tập thể của các con.
Ta phải nói với các con...
Ta phải nói với các con rằng ở đất nước này,
đó là Thổ Nhĩ Kỳ, các con đã có rất nhiều người Sufi.
Họ tự gọi mình là người Sufi
bởi vì họ đã được thanh tẩy và được ban tặng về mặt tâm linh.
Họ đã nói về Ruh (spirit) nhưng không ai biết về Ruh
và khi họ nói về Ruh, họ không biết cách giải thích
– họ đã nói về đời sống Ruhani, nhưng họ không thể giải thích đời sống Ruhani (tâm linh) là gì.
Ruhani là cuộc sống khi các con được kết nối
với Năng lượng Tình yêu Thiêng liêng Toàn năng.
Đó là một lĩnh vực khác mà các con bước vào.
Bởi vì họ không thể giải thích,
họ đã viết mọi thứ một cách tuyệt đẹp, mô tả về nó.
Nhưng bây giờ đã đến lúc các con có được đời sống Ruhani của mình.
Đó là một điều rất quan trọng,
bởi vì nếu các con không được kết nối với Sức mạnh Thiêng liêng,
dù các con có cố gắng thế nào, dù các con có cầu nguyện ra sao,
dù các con đọc kinh Kuran nhiều đến đâu, cũng sẽ không giúp ích được gì.
Cuộc sống của con người bị chi phối bởi sự ghen tị,
bởi tính khí nóng nảy, bởi đủ loại những điều xấu xa.
Và chúng ta có thể thấy trên khắp thế giới, các vấn đề đang lan rộng.
Một khi họ bước vào đời sống Ruhani,
họ sẽ nhận ra rằng cả thế giới là một,
có một sự tồn tại toàn cầu.
Điều xảy ra là các con nhảy vào biển cả, đại dương của Tình yêu,
của Tình yêu thuần khiết, không ham muốn, không tham lam, không gì cả.
Điều đó phải xảy ra
bởi vì nếu chúng ta được sinh ra làm con người, chúng ta phải có được đời sống Ruhani,
mà các con không thể trả tiền để có được, các con không thể đọc về nó,
các con không thể hiểu được nó bằng nhận thức của con người.
Vì vậy, các con phải bước vào một chiều không gian mới trong nhận thức của mình.
Không ai hiểu những người Sufi và họ đã tra tấn những người đó,
bởi vì họ quá khác biệt, quá cao cả.
Những người khác không thể chịu đựng được điều đó.
Và ngày nay, điều đó vẫn đang tiếp diễn, mọi người đang đấu đá nhau trên khắp thế giới.
Vì vậy, đây là cuộc sống của Tình yêu thuần khiết;
nhưng không phải bị ép buộc, không phải do dạy dỗ mà nó ở ngay bên trong các con, đã tồn tại sẵn.
Các con không biết giá trị của mình, các con không biết mình có gì.
Tất cả các vị thánh đã đến đây, các hóa thân đã đến đây,
các nhà tiên tri đã đến đây, không ai hiểu họ.
Họ chỉ giết những người đó
bởi vì phần lớn mọi người không phải là Ruhani.
Vì vậy, tất cả những người ngu dốt như vậy không thể chịu đựng được tri thức,
tri thức thiêng liêng của những người vĩ đại này.
Bây giờ đã đến lúc cả thế giới trở thành một
và hòa mình vào biển Tình yêu thương.
Điều đó rất, rất đơn giản, rất dễ dàng.
Như Ta đã nói với các con, chúng ta đã có sẵn năng lượng đó,
được đặt trong xương cùng hình tam giác bên trong chúng ta bởi Đấng Sáng tạo,
cần được đánh thức.
Và một khi được đánh thức, nó đi qua các luân xa của các con
và làm sạch, khai sáng và hợp nhất chúng.
Và cuối cùng, Kundalini này kết nối các con với Sức mạnh Thiêng liêng.
Đây chính là Miraj (sự thăng thiên) như được mô tả trong kinh Qur’an.
Và tất cả các con đều có thể đạt được Miraj (sự thăng thiên) này
và một khi các con đạt được, các con có thể trải nghiệm và cảm nhận nó trên đầu ngón tay
làn gió mát bao quanh toàn bộ hào quang này mà các con có thể gọi là sức mạnh của Tình yêu thương.
Các con có thể cảm nhận nó trên đầu ngón tay.
Đó là bằng chứng. Không có chứng nhận giả mạo nào về điều đó.
Và cuối cùng, các con cũng có thể cảm nhận nó đi ra từ vùng xương thóp của mình.
Đây là phần xương cuối cùng đã phập phồng khi còn nhỏ,
và sau đó nó khép lại.
Nhưng khi Kundalini xuyên qua đó,
chỉ khi đó các con mới có thể cảm nhận được sự kết nối
như một làn gió mát tỏa ra từ chính con người mình.
Các con đã thể hiện rất nhiều đức tin vào Thượng đế,
rất nhiều đức tin vào kinh Kuran, rất nhiều đức tin vào Hồi giáo,
nhưng các con phải phó thác, Hồi giáo có nghĩa là phó thác,
và sau đó các con có thể đạt được nhận thức này,
nhận thức cao hơn về sự thiêng liêng bên trong các con.
Sau khi nhận được những rung động này,
các con có thể phát triển một sức mạnh để biết điều gì không ổn bên trong các con, bên trong các luân xa của các con.
và các con cũng có thể nhận ra điều gì không ổn ở người khác.
Đó là cách nhận thức của các con mở rộng,
mở rộng đến một chiều không gian mới của Ruhani.
Tất cả các con phải trở thành những người Sufi.
Nhưng bây giờ đừng làm thơ, vì mọi người không hiểu thơ.
Họ diễn giải sai.
Ta cũng có thể làm thơ, nhưng Ta không muốn
vì Ta muốn các con biết trực tiếp Chân lý là gì.
Bây giờ Ta phải nói với các con một điều: các con có một quốc gia nổi tiếng tên là Pháp;
trong số tất cả các nước châu Âu,
họ là những người ngớ ngẩn nhất mà Ta từng thấy.
Cực kỳ bẩn thỉu, họ thích ăn những món ăn có mùi, mọi thứ đều có mùi
và uống rượu suốt ngày.
Và họ ăn những loại phô mai đa dạng như vậy, ý Ta là Ta không biết làm sao họ có thể ăn được,
ngay cả chó cũng không ăn.
Và họ nói về văn hóa.
Và họ thật vô đạo đức.
Có mười một quốc gia ở Nam Phi.
Benin là một trong số đó
và tất cả họ đã trở thành người Hồi giáo.
Ta đã hỏi họ: “tại sao các con lại trở thành người Hồi giáo”
chứ không phải những người theo Đạo Thiên Chúa như thế này?".
Họ nói những người cai trị của chúng tôi, họ là những người kinh khủng
những người rất bẩn thỉu, dơ dáy và hôi hám.
Rất nhiều người đã cố gắng…
Có một nhà văn tên là Molière đã nói với họ, đã chế giễu họ.
Và có một cuốn sách nhỏ rất hay, [KHÔNG RÕ]
được viết bởi một nhà văn khác,
người đã chỉ ra họ ngu ngốc như thế nào.
Họ phải học [KHÔNG RÕ] từ các con.
Các con rất khác biệt, các con rất có năng lực.
Ý Ta là Ta phải nói rằng các con là những người rất nhạy bén, đáng yêu;
nhưng hãy giữ lấy sự nhạy bén, giữ lấy trí thông minh của các con.
Ta đang nói với các con về người Pháp
bởi vì ngày nay họ đang cố gắng gây ảnh hưởng đến các con,
cả truyền hình của các con nữa. Hãy cẩn thận.
Họ không biết Ruh là gì.
Thượng đế biết đó là loại Đạo Thiên Chúa gì, hoàn toàn trái ngược với Chúa Giê-Su.
Vì vậy, xin hãy cố gắng giữ gìn văn hóa và sự hiểu biết của riêng các con.
Và các con có thể nhận được Sự Khai ngộ của mình ngay lập tức.
Ta đã đến Thổ Nhĩ Kỳ, bởi vì nếu các con nhớ thì Mẹ của Chúa Giê-Su cũng đã đến đây.
Và Ta biết tại sao Bà ấy đến đây;
bởi vì người dân ở đây cực kỳ tốt và có rất nhiều người Sufi.
Đây là một nơi tràn đầy niềm vui sướng.
Ta nghĩ tất cả các con sẽ nhận được Sự Khai ngộ của mình, không nghi ngờ gì cả.
Tất nhiên những ai không muốn có thể rời đi.
Đó là một điều rất, rất đơn giản.
Trong lúc này, Ta muốn các con hỏi Ta một vài câu hỏi.
Câu hỏi: Mevlana (Rumi) có một câu nói. Mevlana nói rằng,
nếu tôi tiết lộ bí mật, hoặc tôi sẽ bị thiêu rụi hoặc mọi người sẽ bị thiêu rụi, tất cả mọi người sẽ bị thiêu rụi.
Điều ông ấy nói là sự thật.
đó là thời điểm mà vì không có nhận thức.
Điều ông ấy nói là sự thật vì mọi người không hiểu thực tại là gì,
họ không thể tin như vậy,
họ đã đóng đinh Chúa Giê-Su,
họ đã tra tấn Muhammed Sahab, họ đã tra tấn tất cả mọi người.
Người phiên dịch: Anh ấy đang nói về tình yêu,
Người phiên dịch: Anh ấy đang nói về tình yêu mà Rumi đã nói đến
và anh ấy chỉ đang cảm ơn Mẹ.
Được rồi. Cảm ơn, cảm ơn các con rất nhiều.
Ta không sợ. Họ có thể thiêu đốt Ta, Ta không quan tâm.
Người phiên dịch: Mẹ nói rằng người Pháp không [KHÔNG RÕ]
Điều đó có nghĩa là toàn bộ người dân Pháp không ạ?
Không, không, tất nhiên là có những ngoại lệ,
có rất nhiều ngoại lệ, không nghi ngờ gì,
đó là cách Ta trở lại bình thường.
Người phiên dịch: Cô ấy đang tập Reiki và cô ấy đang tập một loại Reiki khác cùng với Sahaja Yoga.
Làm ơn, Ta phải nói rằng, đừng làm vậy.
Người phiên dịch: Tại sao lại không được, tại sao Reiki và Sahaja Yoga không thể đi cùng nhau ạ?
Bởi vì Ta đã thấy những người làm như vậy, họ bị bệnh,
Không có khoa học nào đằng sau nó cả.
Các con phải biết những gì các con hiểu, đừng mù quáng vì nó.
Người phiên dịch: Sau khi chết thì sao ạ?
Điều đó có nghĩa là thảo luận về cái chết, các con còn rất trẻ, nó là một quá trình.
Người phiên dịch: Mẹ có nghĩ về điều đó không ạ?
Không
Người phiên dịch: Nguyên nhân của sự dối trá là gì, tại sao người ta lại nói dối ạ?
Bởi vì họ không biết sự thật.
Chỉ có sức mạnh của sự thật.
Đây có phải là nền tảng của yoga, sức mạnh của suy nghĩ không ạ?
Không, không, không.
Các con vượt lên trên suy nghĩ,
điều đó sẽ không nguy hiểm cho các con
Các con vượt lên trên suy nghĩ.
Người phiên dịch: Làm thế nào, làm thế nào chúng con có thể vượt lên trên suy nghĩ ạ?
Với Kundalini, nó sẽ đưa các con đến đó.
Người phiên dịch: Có phải sức mạnh đánh thức Kundalini,
là sức mạnh của suy nghĩ không ạ?
Không, đó là năng lượng vũ trụ toàn năng,
trước tiên các con hãy nhận lấy sự khai ngộ của mình thay vì nói về vấn đề này.
Người phiên dịch: Mẹ có thể giải thích ý nghĩa của bindi không ạ?
Ở Ấn Độ, chúng Ta cho tất cả phụ nữ đã có gia đình đeo, được chứ?
Người phiên dịch: Chúng con nghe nói rằng mọi người rửa chân cho Mẹ và uống nước từ chân Mẹ
và tại sao mọi người lại cúi đầu trước Mẹ? Điều đó có đúng không ạ?
Tất cả đều sai.
Người phiên dịch: Đây có phải là một giáo phái không ạ?
Giáo phái vì cái gì?
Người phiên dịch: Mọi người cúi đầu trước Mẹ, đây có phải là một giáo phái không ạ?
Mọi người muốn cúi đầu, Ta có thể làm gì đây?
Người phiên dịch: Làm thế nào mọi người có thể hiểu được giá trị của Mẹ ạ?
Đầu tiên các con hãy nhận lấy sự khai ngộ của mình, các con sẽ biết chính mình
khi đó, các con không biết chính mình, làm sao có thể biết Ta?
Người phiên dịch: Vì lý do gì Mẹ đã bắt đầu sứ mệnh đó ạ?
Các con không nghĩ rằng các con cần sự bình yên sao?
Người phiên dịch: Câu hỏi là, các vị Sufi không nhận được sự khai ngộ từ nhà tiên tri,
Mẹ đã nhận được sự khai ngộ từ đâu và Mẹ có coi mình là một nhà tiên tri không ạ?
Đừng lo lắng về Ta.
Người phiên dịch: Con tin vào Yoga và con muốn biết rằng, con tin rằng
đất nước cần yoga nhất hiện nay là Israel.
Mẹ nghĩ sao về điều này ạ?
Các con không thể giúp họ được, về mặt lịch sử họ rất ngu ngốc.
Người phiên dịch: Cô ấy đang mời Mẹ đến Ankara vào năm tới.
Rất tốt, cảm ơn [KHÔNG RÕ] cảm ơn các con rất nhiều.
Người phiên dịch: Kiếp trước của chúng ta ảnh hưởng đến sự đi lên của Kundalini như thế nào ạ?
Chắc chắn là có ảnh hưởng.
nhưng chúng ta có thể giải quyết được,
nhưng các con không cần phải lo lắng về quá khứ, chúng ta phải nghĩ về hiện tại.
Người phiên dịch: chúng con có một số vấn đề về thể chất
và anh ấy hỏi rằng liệu có nguy hiểm cho Kundalini của anh ấy đi lên không,
tại sao lại có những vấn đề sức khỏe thể chất này.
Về việc thanh tẩy cơ thể, anh ấy có phải thanh tẩy cơ thể trước khi nhận được sự khai ngộ không.
Không nhất thiết, nhưng mọi người làm vậy thì tốt.
Người phiên dịch: Anh ấy đang hỏi liệu chúng ta có thể có được sự khai ngộ không ạ?
Tất nhiên rồi.
Người phiên dịch: Chỉ là, có một câu hỏi ạ,
Hầu hết họ [KHÔNG RÕ] một người phải có được sự khai ngộ.
Người phiên dịch: Mỗi sứ giả đều phải đối mặt với mục tiêu tiếp theo
Mẹ... mục tiêu tiếp theo của Mẹ là gì,
Mẹ có xem mình là một nhà tiên tri không ạ?
Các con không cần phải tìm hiểu về Ta, các con phải tìm hiểu về chính mình
Người phiên dịch: Anh ấy hỏi rằng Mẹ có nghĩ những người Sufi đó đã được thức tỉnh Kundalini không ạ
Hầu hết họ đã được.
Người phiên dịch: và anh ấy nói rằng hầu hết họ đã không thành công trong việc cứu rỗi nhân loại.
Họ đã bị tra tấn,
các con nghĩ [KHÔNG RÕ] nhân loại như thế nào?
Con người quá xấu xa và tàn nhẫn,
và họ luôn tra tấn những người tốt.
Nhân loại bây giờ là gì.
Người phiên dịch: Sự khác biệt giữa Kundalini và Prana là gì ạ?
Các con nhận được sự khai ngộ rồi các con sẽ biết.
Các con có muốn nhận được sự khai ngộ của mình hay không?
Người phiên dịch: Chúng ta có thể tắt những (máy điều hòa) này được không ạ?
Trong kinh Quran, Muhammed Sahap đã nói,
vào thời điểm phục sinh, đôi tay của các con sẽ lên tiếng.
Đây là Ruh.
Nếu chúng không lên tiếng, thì có điều gì đó không ổn.
Xin hãy nhắm mắt lại,
không có sự thôi miên nào đang diễn ra cả.
Đừng lo lắng về Ta, hãy lo lắng cho chính mình.
Hãy đưa tay về phía Ta như các con làm trong lễ Namaz.
(Shri Mataji: thổi vào micro)
Bây giờ hãy xem, có một luồng gió mát [KHÔNG RÕ].
nó cũng có thể nóng.
Không sao cả, nó sẽ nguội đi.
Bây giờ hãy đặt tay phải của các con lên đỉnh đầu,
phía trên vùng xương thóp,
gió nóng hay mát, hãy tự mình cảm nhận
Có một luồng gió mát tỏa ra từ đầu của các con
[KHÔNG RÕ]
Nếu nó nóng cũng không sao,
nhưng nó nên mát
sau một thời gian nó sẽ trở nên mát mẻ.
để được như vậy các con phải thiền định.
Họ sẽ dạy các con cách thực hiện.
May mắn là ở đây có nhiều trung tâm.
Một lần nữa hãy đưa tay về phía Ta,
như thế này, như thế này.
như thế này.
Tất cả những ai đã cảm nhận được luồng gió mát
trên đầu ngón tay hoặc trên lòng bàn tay
hoặc tỏa ra từ đỉnh đầu, có thể giơ tay lên.
Các con không phải trả tiền vì sự khai ngộ không phải là thứ có thể mua bán
Các con không phải trả bất cứ thứ gì.
Dần dần các con sẽ học được mọi thứ trên đầu ngón tay của mình
Nếu các con có bất kỳ vấn đề gì,
hãy để nó xuống và chúng ta hãy [KHÔNG RÕ]
Cảm ơn các con rất nhiều, Ta yêu các con rất nhiều.